URL: https://netmera.com/regulasyon-uyumlu-altyapi/

Regulasyon Uyumlu Altyapı

 

 

 

 

 

DEMO TALEP EDİN

Dijital kampanyalarınızı 
BDDK uyumlu
 altyapıyla ölçün

 

Hepsi tek platformda, Türkiye regülasyonlarına uygun altyapıyla.
 

 

Hangi kampanya kaç indirme getiriyor, anlık takip edin.

 

Hangi kanalın satış getirdiğini açıkça görün.

 

Kullanıcılarınızı 
deferred deep link
’le doğru ekrana yönlendirin. 

 

 

 

Kampanya yönetiminde üç sorun, tek çözüm
 

Ciddi bir bütçe ayırarak bildirimler, mesajlar gönderiyorsunuz. 
Hangi kanalın gerçekten dönüşüm getirdiğini 
görebiliyor musunuz?
Müşterinize önceden onaylanmış kredi teklifini SMS’le gönderdiniz, tıkladı, uygulamayı indirdi. 
Karşısına yanlış ekran çıktığı için gitti.
Çözüm ortağınız 
Türkiye bankacılık regülasyonlarına uyumlu mu? 
Bu soruya yanıt alamıyorsanız göz ardı edemeyeceğiniz bir riskle karşı karşıyasınız.
 

 

Netmera’yla her adımı görür, doğru aksiyonu alırsınız
 

 

							İndirme & Dönüşüm kaynaklarını takip edin 						

						Hangi kampanya, hangi mesaj satışa dönüştü? Kampanya ve reklam performansını gerçek zamanlı ölçün, bütçenizi gerçek veriye göre yönlendirin.					

 

							Kullanıcıyı doğru ekrana götürün 						

						Deferred deep link’le kullanıcı uygulamayı ilk açtığında kampanyanızın vaat ettiği sayfaya ulaşır.					

 

							BDDK uyumlu altyapıyla çalışın						

						Veri işleme ve saklama süreçlerimiz Türkiye bankacılık sektörünün gerekliliklerine göre yapılandırılmıştır.					

 

							Davranış bazlı analiz yapın 						

						Kullanıcı aksiyonlarını tek platformdan izleyin, gerektiği anda doğru yerde müdahale edin.					

Deferred Deep Linking:
Tıklamadan satışa kesintisiz bir yolculuk
 

 

Neden kritik?
 

Netmera’da tüm bu adımlar tek bir akış içinde çalışır. Kampanya linkini oluşturursunuz, mesajınıza eklersiniz ve sonuçlarını takip edersiniz.
 

 

							Kullanıcı app store’a gitmeden önce markanıza özel bir ara sayfa görür.						

 

							Uygulama indirildikten sonra -ilgisiz bir sayfa değil- kampanya bilgileri gelir.						

 

							Dönüşüm oranı artar.						

Türkiye'nin önde gelen finans markaları Netmera'yı tercih ediyor
 

 

 

Premium üyelik sürecini tamamlayanların oranı 
%119,6 yükseldi.
 Beş adımlı üyelik yolculuğuna girenlerde 
%53 büyüme görüldü.
 

 

Yedi gündür uygulamaya girmeyen kullanıcılara yönelik push otomasyonuyla aylık aktif kullanıcı sayısı 
üç ayda %39,6 arttı.
 

 

Funnel analizi sayesinde tespit edilen sorun giderildi, başvuru tamamlama oranı
 %10’a çıktı,
 uygulamayı terk etme oranı 
%41 geriledi.
 

Entegrasyon süreci
 

 

							SDK veya API ile hızlı entegrasyon						

 

							Tek panelden yönetim						

 

							Süreç boyunca teknik destek						

Şimdi İletişime Geçin
 

Veri güvenliği ve regülasyon uyumu
 

Netmera’nın altyapısı, veri işleme ve saklama gereklilikleri gözetilerek tasarlandı. Formu doldurun, ekibimiz en kısa sürede size ulaşsın. 
 

 

 

© 2026 Powered by Netmera. All right reserved.
 

Manage Cookie Consent

To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.

Functional

Functional

						Always active					

The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.

Preferences

Preferences

The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.

Statistics

Statistics

The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.

The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.

Marketing

Marketing

The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.

Manage options

Manage services

Manage {vendor_count} vendors

Read more about these purposes

Accept

Deny

View preferences

Save preferences

View preferences

{title}

{title}

{title}

Manage consent